Verbo "to be"     (aula 1)

Esse verbo em inglês corresponde aos verbos "ser" e "estar",  ou seja:

to be = ser
to be = estar

PESSOA          TRADUÇÃO
eu              I = um i maiúsculo
ele             he
ela             she
----------------------------------------------------------------
OBS: A tradução de  "eu" em inglês mesmo no meio da frase sempre
é um  I (maiúsculo)


SER         ESTAR            TO BE
eu sou      eu estou         I am
ele é       ele está         he is
ela é       ela está         she is

----------------------------------------------------------------
"to be"  parte 2
conjugando ele no presente:
TO BE  

we are        |nós somos              |nós estamos
you are       |vocês são,vós sois     |vocês estão,vós estais
they are      |eles,elas são          |eles/elas estão 

--------------------------------------------------------------
Artigos indefinidos  "a" e "an"
 São exatamente iguais no significado. São "UM" e "UMA". Ingles não
diferencia masculino de feminino nas palavras

"a"= antes de palavras que começam com som de consoantes: a car, a man,
 a house.

"an" = antes de palavras que começam com som de vogal: an elephant, an
orange
#### Todas que começam com som de vogal (a e i o u) usa-se o AN


Tomar cuidado com sons específicos:
  W : vogal com som de consoante "a woman"
  Y : vogal também com soom de consoante "a year"
  Alguns H tem som outros não

A  house (H com som)- uma casa
AN hour (H sem som)- uma hora

PALAVRAS MUITO PARECIDAS mas são diferentes:
a= um/uma  :a boy
an= um/uma :an elephant
and= meninos e meninas

A DOG AND AN ELEPHANT = um cachorro e um elefante 
----------------------------------------------------------
verbos - básico

TO LIKE : É um dos primeiros exemplos onde a tradução do português 
para o inglês não e feita palavra por palavra

LIKE  : Não tem a preposição "de" como no portugês
EX: ele gosta de ...

ELE GOSTA DE MAÇÃS = he likes apples
..................................................
Conjugando verbos - quando colocar o "S" no final?
.













                            <<<<<<< HEAD >>>>>>>


		Futuro Imediato

She is going to set the table - Ela vai colocar a mesa

You are not going to arrive there - Você não vai chegar lá 

I am going to add salt -  Eu vou adicionar sal 

We are not going to allow this - Nós não vamos permitir isto 

He is going to ask for water - Ele vai pedir água  

She is going to achieve her goal -  Ela vai alcançar o seu objetivo 

They are going to arrive in Rome - Eles vão chegar em Roma 

I am going to add sugar - Eu vou adicionar açúcar  

We are going to allow this - Nós vamos permitir isto

I am not going to ask again - Eu não vou perguntar novamente 

What are you going to add? - O que tu vais acrescentar?

You are never going to achieve this - Você nunca vai conseguir isto 

The ladies are going to arrive soon - As damas vão chegar em breve 

You are going to achieve that goal - Você vai realizar aquela meta 

i do not know what tou are going to ask - Eu não sei o que tu vais pedir.

They are going to apply to the restaurant - Eles vão candidatar-se para o restaurante 

When are you going to call me? - Quando você vai me ligar?

The dog is going to be in the garden - O cachorro vai estar no jardim

They are not going to believe me - eles não vão acreditar em mim

He is going to assume I am happy - Ele vai assumir que eu estou feliz 

You are going to define the menu - Você vai definir o menu

We are going to continue eating - Nós vamos continuar comendo 

We are going to discover the problem -  Nós vamos descobrir o problema 

I am going to control Europe - Eu vou controlar a Europa.

What are we going to eat? - O que nós vamos comer 

Today I am going to drink more water - Hoje eu vou beber mais água 

I am going to consider you my friend - Eu vou te considerar meu amigo 

I am going to feel happy  - Eu vou me sentir feliz.

She is going to forget me - Ela vai esquecer de mim

They are going to finish eating - Eles vão terminar de comer 

Where are we going to go tomorrow? Aonde nós vamos amanhã?

She is going to find her husband - Ela vai encontrar o seu marido.

I am going to establish a new world record - Eu vou estabelecer um novo recorde mundial 

My son is going to have ten doc - Meu filho vai ter dez cachorros.

They are going to offer their sofa - Eles vão oferecer o seu sofá  

She is going to listen to the Speech - Ela vai escutar o discurso

You are going to look at me - Você vai olhar para mim

I am going to introduce the new boss - Eu vou apresentar o novo chefe

We are going to leave soon - Nós vamos embora em breve

She is going to prepare the bed for you -  Ela vai preparar a cama para você 

They are going to put the door here -  Eles vão colocar a porta aqui 

Ela is going to present the report - Ela vai apresentar o relatório

You are going to place the plates on the table - Você vai pôr os pratos na mesa

They are going to receive my letter - Eles vão receber a minha carta 

We are going to recover this house - Nós vamos recuperar esta casa

We are going to see you movie - Nós vamos ver o seu filme 

She is going to read sevem books - Ela vai ler sete livros 

Is she going to remember me? - Ela vai se lembrar de mim?

   *as perguntas você coloca o verbo To Be ou o Do antes do sujeito, nesse caso como a afirmação seria "She is going to remember me", você passa o inverte o "Is" e o "She" na interrogativa...


That is going to reduce the threat - Isso vai reduzir a ameaça.

