Perguntas com ordem invertida?? :o
Em inglês, as perguntas funcionam um pouco diferente do português.
As perguntas em inglês invertem a ordem das palavras, colocando o verbo 
antes do sujeito.
Perguntas com verbo "to be"
Quando o verbo da oração é o verbo "to be" (ser/estar), ele vai para
antes do sujeito:

Afirmativa	Pergunta	Tradução
You are tired.	Are you tired?	Você está cansada(?)
She is here.	Is she here?	Ela está aqui(?)
I am right	Am I right?	Eu estou certo(?)

Quando as perguntas usam outros verbos em vez do "to be", não são esses
verbos que vão para antes do sujeito, maso verbo "to do", que é 
acrescentado como verbo auxiliar:

Afirmativa	Pergunta	Tradução
You see a cat	Do you see a cat?	Você vê um gato(?)
He eats sugar	Does he eat sugar?	Ele come açúcar(?)

Lembram do "s" na terceira pessoa do singular (he/she/it)? 
Nas perguntas, esse "s" vai para o "do" que vira "does". O outro verbo,
que é o verbo principal, continua sem "s".

Estas palavras sempre vêm no início da pergunta.

Quando as "question words" são o sujeito da oração, o auxiliar "do" não é acrescentado às perguntas.

As "question words" mais comuns que causam esta exceção são "who (quem)", "what (o que)" e "which (qual)". 
What makes you happy? = O que te faz feliz 
Who wants chocolate? = Quem quer chocolate? 
Which car has the brightest color? = Qual carro tem a cor mais brilhante? 
Nos três exemplos acima, o "sujeito" contém uma "question word", e por isso o "do" não é acrescentado. 
Já nos três a seguir, as "question words" fazem parte do "objeto", e neste caso o "do" continua a ser usado: 
What do you want? = O que você quer? (Sujeito = you/você) 
Who do you see? = Quem você vê? (Sujeito = you/você) 
Which toy does he want? = Qual brinquedo ele quer? (Sujeito = he/ele) 
Frases negativas

Para as frases negativas, o funcionamento é parecido. A ordem das palavras não é invertida, mas se o verbo não for o verbo "to be", também usa-se o verbo "to do" como auxiliar. As negativas usam o "not" (não) após o verbo "to be" ou após o verbo "to do":

Afirmaiva	Pergunta	Negativa
You are tired	Are you tired?	You are not tired
She is here	Is she here?	She is not here
I am right	Am I right?	I am not right
You see a cat	Do you see a cat?	You do not see a cat
He eats sugar	Does he eat sugar?	He does not eat sugar
Para quem gosta de avançar mais longe....

Existem ainda outros verbos auxiliares além do "to do". Eles vão aparecer nas lições mais avançadas. 
Alguns exemplos são "have", "will", "can" e outros. 
Todos eles se comportam como o "to do". Nas perguntas são eles que vão para antes do sujeito. (Como já existe um verbo auxiliar, o "to do" não é acrescentado) 
He will buy a sandwich = Ele comprará um sanduíche 
Will he buy a sandwich? = Ele comprará um sanduíche? 
I have not seen her = Eu não a vi 
Have you seen the cat? = Você viu o gato?
Nem sempre o "have" é um verbo auxiliar. Ele só é auxiliar quando acompanha outro verbo. Se ele significar "possuir/ter que", por exemplo, ele é o verbo principal.
--------------------------------

where? = onde
which is the dog? = qual é o cachorro?
do you have a coat? = você tem um casaco?
how drinks milk? = quem bebe leite?
how are the boys? = como são os garotos?
whose is the coat? = de quem é o casaco?
what color is the shirt? = qual e a cor da camisa?

the answer is no = a resposta é não
when and how? = quando e como?
whose horse is it? = de quem é este cavalo?
why not? = porque não?
what is a man? = o que é um homem 
