Pronome   "IT"

IT = pronome multiuso
Ele tem dois significados principais qunado é o sujeito de uma oração
 EX:ele/ela : Substitui animais, objetos e coisas abstratas
é um sujeito que no português seria "oculto ou inexistente"

IT não é  "ISTO", embora essa tradução seja possível em alguns casos
já vimos que "he: ele", "she:ela" mas essas duas palavras só servem para 
pessoas

EX: eu tenho um cachorro e ele é grande:
    I have a dog and it is big 


tenho uma ideia e ela e ótima!:
I have an and is great!

I don't like the rain, it makes me sad
eu não gosto da chuva, ela me deixa triste

em inglês, o it não tem gênero, não é masculino ou feminino. Por isso
vale para todo tipo de coisa em português, não importa se e masc ou femin


it drinks water = ele/ela bebe água
 (quando animais e coisas são muito queridos, pode-se usar "he ou she")
mas no duoligo vamos usar apenas o "it"

 
------------
Sujeito oculto ou inexistente
 No inglês as orações não podem ficar sem sujeito explicito
(Exeto nas frazes imperativas ou em casos especiais)

Por isso ele aparece  nas traduções mesmo que não exista palavra cor_
 respondente na frase em português


EX: É um urso(suj oculto) = it is a bear
    É uma casa grande(suj oculto) = it is a big house
    Está chovendo(suj oculto) = is is raining
    É tarde demais(suj inexistente) = it is too late

Nessas frases, apesar de não existir um sujeito escrito em
português, ele é obrigatório em inglês. É como se existisse
"algo" oculto na frase em português que não pode ficar oculto
em inglês: 

(algo) é uma casa = It is a bear
(algo) esta chovendo (algo esta fazendo a ação de chover) = It is raining

Aquele animal é um urso = That animal is a bear

Aquilo é uma casa = That is a house

É uma bola = It is a ball
----------------------------
IT como homem e mulher?

Se o it é usado para anaimais, objetos, ideias etc mas não para humanos,
porque existem frases como:
   "it is a woman" e "it is a man"?

    Nessas frases, o IT não se refere ao homem ou à mulher. Ele se refere
a algo que ainda não está  identificado, por exemplo:

Quem está lá fora? É um homem = who is outside? It is a man
A criança nasceu! É uma menina! = The child has beenborn! It is a girl!
  

